					Упражнения
	+1	Написать собственные реализации функций sin, exp, pow из библиотеки <math.h> (использовать ряды Маклорена).
	+2	Написать собственные реализации 3 функций на выбор из библиотеки <string.h>.
	+3	Создать массив строк, вывести в цикле на экран.
	4	Создать динамический массив строк, попросить пользователя вводить любое число строк до ввода пустой строки, после чего вывести данные на экран.
	5	Создать матрицу указанной пользователем размерности (выделить под нее память). Найти определитель для матрицы 3х3.
	6	Создать структуру данных о студенте с полями имя, фамилия, возраст, телефон. Считать данные из файла и заполнить информацию о нескольких студентах.
	7	В приложении 6 обновить (изменить) данные о студентах и сохранить их в другой файл.
	+8	Реализовать сортировку пузырьком.
	+9	Реализовать сортировку вставками.
	10	Написать программу, которая принимает имя файла аргументом командной строки. Программа считывает содержимое файла в буфер и выводит его на экран. В зависимости от второго аргумента командной строки файл очищается или удаляется.
	11	Пользователь вводит набор строк, которые посимвольно записываются в файл, за исключением цифр.
	+12	Создать массив из 8 чисел и заполнить рандомно сгенерированными числами, кратными трём.
	+13	Реализовать функцию нахождения заданного числа Фибоначчи двумя способами (рекурсивно и через цикл). Сравнить производительность работы в обоих случаях.
	14	Реализовать сортировку пузырьком для пользовательских структур. Сравнение производить функцией, которая передается по указателю.
	15	Написать таблицу ASCII символов в консоль и в файл.
	16	Реализовать функцию, переводящую числа из строки в int (принимает «123», возвращает 123) с проверкой на принадлежность символов к цифрам.
	17	Реализовать класс студента аналогично упражнению 6 с полями данных, конструкторами, деструктором, возможность чтения\записи для файла и консоли).
